ينتشر فيروس كورونا الجديد بسرعة حاليا
و من المعروف أن سبب نشأة كورونا الجديد هو الخفاش
و من الجدير بأن يتناول الصينيون الخفاش
إذن ترى، لماذا يأكل الصينيون الخفاش؟
سببه بسيط
نطق حرف من كلمة 'خفاش' يماثل نطق كلمة 'بخت' في اللغة الصينية
فيظن بعض الصينيين أن يأخذوا الحظ عبر أكل الخفاش
أي يتناولون الخفاش جراء الخرافة
الخفاش حيوان خطير جدا لأنه يحمل الكثير من الفيروسات و الجراثيم
لا يستطيع الإنسان أن يتصدى للفيروسات من الخفاش
فمن الواجب أن نبتعد عن الخفاش
في الماضي أدى الجمل الذي تأثر عن الخفاش، إلى انفلونزا الإبل MERS
وتسبب القط الذي تأثر عن الخفاش، في المتلازمة التنفسية الحادة الوخيمة SARS
لكن المهم أن الفيروس يقتل من قبل الحرارة العالية
و لذلك لا يتعلق كورونا بالخفاش المطبوخ
هذا يعني أن فعل الصينيون شيئا بالخفاش الحي
فيقول بعض الناس إن الحكومة الصينية تخفي الحقيقة المرتبطة بكورونا
فمن اللازم أن تعرف أن كتمان الحقيقة ليس حلا